新手上线送20级VIPP5(一套良品+5装备)BB孵化1分钟,必须打开新手包,所有技能都在里面,消灭BOSS必爆1-5点魔石包大蜘蛛掉5-10魔石包 

新区封星60.99星，请勿违规超出，超出10分以内降星扣除500魔石，超出10分以上降星扣除1000魔石，团战期间超星的一律惩罚20元 每天晚上20点30分之前未找客服处理的，我们会强制扣留此幻兽，强制降星【比如你所在的区封星为60.99分 你需要控制的BB分数一定要在59.95分前合身份牌 手动合身份牌2个幻兽正常各加加1分 这样就可以避免超星了】 

增加回收系统:各类宝石 6星 8星 12星 19星 25星 都可回收MS? 给普通玩家一个很好的赚MS的机会,本服难度及高,所以特设秒商,为玩家提供一个快捷的交易平台 

增正式开放血族职业,打开新手礼包选择,超过1级将无法选择血族,本服的唯一一个血族技能无漏洞的服 

增加官方最新BB以及坐骑（麒麟）（老虎）（幽灵龙）（兔子）（精灵）享受官方的乐趣！ 

新增五大副本《冰封虫穴》《不朽之墓》《黑化的剑士》《野狼星涯》《阿拉玛的哭泣》花费1MS到5MS即可挑战 

新增双成神系统出征一只40*以上宝宝完成成神奖励85精品+12装备一套，出征一只60*以上宝宝完成成神奖励神仙坐骑+技能书 ★【最新更新】 五大副本奖励丰富:有各类宝石 6星 8星 12星 19星 25星 以及各类宝物,详细请进游戏体验 

★【最新更新】增加《恶魔城》挑战:20分钟刷新一次终极DOOS,爆MS包以及特制TQ和三大神石: 神炼之符、神祈之泪、神谕之石 

★【最新更新】集齐三大神石:神炼之符、神祈之泪、神谕之石 便可铸造神器,人人平等,拥有神器不在是梦 

★【最新更新】 【名人堂挑战】请在雷鸣杂货店旁 NPC进入名人堂挑战场 

★【最新更新】 【名人堂奖励】： 第一名奖励300MS 第二名奖励200MS 第三名奖励100MS 第四名奖励50MS 

★【最新更新】 刚进服的玩家先别急着去打DOOS,因为开区10分钟才开始刷DOOS,先在出生点多加好友,在吃幻兽卡,吃个灵魂,环抱在吃个灵魂加上好友经验,可以的话建几个小号,拜大号为师,吃灵魂给大号升级,本服特设冰封走廊怪物爆军团长经验石,升到顶级不是梦 

★【游戏技巧】 如何提高人物的攻击力， 1，提高宝宝的等级，2，任命骑士，3，宝宝等级低的玩家不要合体 

★【最新更新】 本服25星由(九星副本终极BOOS、以及火山 96级 97级 98级DOOS)爆出！火山是高手云集的地方也是PK的好地方 

★【最新更新】本服所有DOOS爆率超高消灭BOSS必爆1-5点魔石包大蜘蛛掉5-10魔石包,奖励丰富,给竞争很强,希望各位玩家把握机会 

★【最新更新】 GM绝不参与游戏、违者不得好死、所有在游戏自称GM均为骗子、请玩家千万别相信这低能的骗术！ 

★【最新更新】 本服绝对1-2天开一新区、3天一合区、新区绝不合老区的经营方式来维持游戏、希望得到玩家的赞同! 

★【最新更新】 服务器每天不定时维护1-2次来保持游戏的顺畅运行、维护时间为10-15分钟，请玩家谅解！ 

★【最新更新】 合区后账号重复进不去游戏的请在账号后加z不行加zz再不行加zzz以此类推！ 

★【最新更新】 新区军团战：当日三小时后奖励5000魔石，军团地图NPC系统颁发， 

★【最新更新】老区军团战：每日晚21点31-23点30分（奖励5000魔石，军团地图NPC系统颁发-错失不补） 

★【最新更新】 日PK赛：日PK每天13点和21点错过，否则无法进入ＰＫ日赛奖励：【日赛介绍】:★.PK每天2场下午13点和晚上21点 100级以下奖励500MS 100级以上奖励1000MS[pk地图NPC领取] 

★【最新更新】 周PK赛： PK赛为每周6晚21:00分，请在21:03分前进入地图，否则无法进入，ＰＫ周赛奖励：(100级以上PK周赛冠军奖励魔石5000MS+30个TQ 100级以下周赛冠军奖励魔石3000+20个TQ）[打开PK礼包即得]。 

★【最新更新】 周PK赛： PK赛为每月1号晚21:00分，请在21:03分前进入地图，否则无法进入，ＰＫ月赛奖励：(100级以上PK月赛冠军奖励魔石1万+60个TQ 100级以下月赛冠军奖励魔石5千MS+40个TQ） 

★【最新更新】 跨服pk赛：跨服pk赛为每个月的15号21:00分，请在21:03分前进入地图，否则无法进入，跨服pk赛奖励：(100级以上PK月赛冠军奖励魔石2万+100个TQ 100级以下月赛冠军奖励魔石1千MS+60个TQ） 

★【最新更新】 跨服团战pk赛；跨服团战pk赛为每个月的20号21:30分开启（奖励获胜军团长50000魔石打完自己分去，联系本服PM领取）
